-（モッフル）もっふもっふ
-（マカロン）ろん ろん ろろん
（ティラミー）み～！
-（鉄(てつ)ひげ）わーはっはっはっは
-（人魚）キャー！
（鉄ひげ）このプールは
俺達がいただくぞう！
（人魚）誰か助けて～
（映子(えいこ)）大変 人魚のお姉さんが
人質に取られちゃったよ
みんな どうしよう～
（鉄ひげ）黙れ 黙れだぞう
手出しすれば
こいつの命はないぞう
（人魚）キャー！
（ゲンジュウロウ）
そこまででござる！
（鉄ひげ）何!?　だぞう
ぬう～ おのれ！　こしゃくな
（映子）ゲンジュウロウが
助けに来てくれたよ
みんなで応援して
（美衣乃(びいの)）
アイスキャンディーいかがですか？
（女子高生１）
キャー すごいリアル
（女子高生２）ちょっと手伝ってよ
（ルブルム）
人知を超越した この我に
刃(やいば)を向けるとは
愚か者どもめ！
（女子高生２）
わあ～ すごいすごい！
（女子高生１）ねえ これ本物？
（ミュース）甘城(あまぎ)
（ミュース達）
ブリリアントパーク
スターライト ワールド 開幕！
（西也(せいや)）ナイター営業は
無事開始できたな
（いすず）
ええ 今のところ問題ないわ
見てのとおりの盛況よ
♪～
～♪
（西也）それで
リニューアルの件は
どうなった？
（いすず）
ええ 進行中よ
（西也）うわっ
（いすず）ふれあい要素を
追加してみたわ
（西也）これは攻撃だ
（マカロン）アアーッ！
（一同）うぇい うぇい うぇい…
ゲストも参加できる曲目にしたわ
何 この一体感
-（園児１）サバゲーだぜ
-（園児３）ヒャッハー
（園児２）やっちまえ～
-（モッフル）ふも～ふ！
-（園児達）ヒャッハー！
ゲストの意見を取り入れてみたわ
（西也）偏りすぎだ！
-（園児２）女だ～
-（園児３）ヒャッハー
（園児１）捕虜になれ
何なのだ
あのふざけたリニューアルは！
でも 集客数は上がっているわ
もうすぐ夏休みだし
さらなる伸びが見込めそうね
そうだな
（トリケン）
いたいた 可児江(かにえ)さーん
捜しましたよ
すまんな
（トリケン）
テレビ局の取材がきました
そうか 分かった
あと 例の件ですが…
（西也）ああ 見つかりそうか？
（トリケン）その…
どうにも厳しそうです
（西也）そうか
とにかく 引き続き頼む
（トリケン）分かりました
（リポーター）平日ですが
人が たくさんいますね
今 人気急上昇の
甘城ブリリアントパーク
やってきました！
（トリケン）イエス！
見てください マスコットが 何と
ジャグリングをしているんです
すごい！
あっ 向こうでは何やら…
あのリポーターさん
立派なものをお持ちですね
お前を案内係から外そうと思う
（トリケン）そんな 殺生な
そんなことより 明日も朝から
雑誌の取材が入るぞ
スケジュールは把握しているな？
はっ 明日の女性インタビュアーも
さらに立派なものをお持ちだそうで
今から前かがみ…
お前を案内係から外そうと思う
（トリケン）うお～ しまった！
（マカロン･ティラミー）
ぷっはーっ
（モッフル）ぶは～
タカミちゃん 注文いいふも～
-（タカミ）はーい
-（ティラミー）タカミちゃん！
（タカミ）ご注文は？
（モッフル）とりあえず
ビールのおかわりと枝豆と
ほっけふも それから…
もろきゅう
（マカロン）
それから たこわさろん
（タカミ）はーい
（ティラミー）
タカミちゃんの五種盛り
ありません
タカミちゃんの おひたし
タカミちゃんの…
（タカミ）はい 他には？
-（マカロン）冷奴ろん
-（モッフル）あと だし巻き卵ふも
はいはーい
-（モッフル）以上ふも
-（タカミ）はーい
（マカロン）
いやあ 客も増えてっから
酒も うまいろん 日に日に
入場者が増えつつあるろん
そうそう これは ひょっとして
ひょっとするかもみ～
（マカロン･ティラミー）イエーイ
（いすず）モッフル卿
（ティラミー）
最近ビールばかり飲んでて
ちょっと太ったみ～
（モッフル）
来場者は増えているふも
-（モッフル）でも…
-（いすず）そうね
（いすず）このままだと きっと…
（マカロン）ぷは～
いい飲みっぷりだみ～！
（ミュース）遅くなりました
-（ミュース）すみません
-（シルフィー）レイバック
（ティラミー）
ここに座る…？　みっ！
-（マカロン）適当に座るろん
-（ミュース）はい
（モッフル）
タカミちゃん 追加注文ふも
（タカミ）はーい
（いすず）おいしい
（ラティファ）
オレンジコロッケです
マーマレードを使ってみました
もう一つのほうの
紅茶コロッケも揚がりますから
それも ぜひ
（いすず）はい
（ラティファ）最近 窓を開けると
お客様や
キャストの皆さんの笑い声が
ここまで聞こえてくるんです
そうですか
（ラティファ）
可児江様は どうされていますか？
お忙しいですよね
はい 頑張っています
そうですか それでは いすずさん
あとで このコロッケを可児江様に
持っていっていただけませんか
可児江様にも
試食していただきたいので
（いすず）はい
さあ もう揚がります
これには 何と アール グレイ…
（いすず）あっ！
姫殿下！
（ラティファ）大丈夫です
少し めまいが…
しただけ…
（いすず）姫殿下 姫殿下！
ラティファは？
もう お休みになられたわ
そうか
彼女は何か病気なのか？
どうした？　答えられんのか
（モッフル）いや 何でもないふも
少し休めば よくなるふも
おい 待てよ
お前は何か
知ってるんじゃないのか
千斗(せんと)
私達 魔法の国の住人は
地上の人達の楽しいと思う心
アニムスがなければ
生きてゆけないの
（西也）それは前にも聞いた
（いすず）昔の話よ
ある時 メープルランドは
竜の襲撃を受けたの
（西也）竜？
ルブルムみたいなヤツか？
（いすず）
彼よりも もっと巨大なヤツよ
（西也）ふむ
（いすず）軍隊が立ち向かっても
その巨大な竜を退治することは
できなかったわ
そんな時
王のもとに魔法使いが現れた
その魔法使いは
竜を退治する代わりに
王女を妻によこせと言ったの
王は承諾したわ
そして 魔法使いは竜を退治した
めでたし めでたしでは
ないのか？
娘を渡したくなかった王は
魔法使いに軍隊を差し向けたの
傷ついた魔法使いは
アニムスが欠乏していく呪いを
王女にかけ
崖の底へ
落ちていったといわれている
それが ラティファなのか!?
王女を生き長らえさせる方法は
ただ一つ
王女を地上界へ送り
アニムスが豊富な場所で
静養させるしかない
（西也）それが このパークか
そうよ
（西也）
では このパークが潰れたら？
そういうことよ
（西也）体調は どうだ？
（ラティファ）
ご心配おかけしました
もう少し休めば大丈夫です
そうか
（ラティファ）いすずさんから
私の呪いのことを聞いたそうですね
（西也）ああ
（ラティファ）
心配を かけたくなくて
いすずさん達には
口止めをしていたんです
可児江様
今まで黙っていて ごめんなさい
いや…
パークの様子は どうですか？
みんな よくやっている だが
現状では
目標の来場者数を達成するのは
不可能だろう
（ラティファ）そうですか
-（西也）どうして
-（ラティファ）えっ？
どうして そんなふうに
穏やかでいられるんだ？
このパークが潰れてしまえば
君は…
そうですね 恐らく
長くは生きられないでしょう
だったら
それでも私は
希望を捨てません
（西也）現状は
さっきも言っただろう
起こるかどうかも分からない
奇跡を信じてどうなる
奇跡なら もう起きてます
パークの皆さんを見てください
可児江様が来てから
皆さんは変わりました
-（西也）俺が？
-（ラティファ）はい
（ラティファ）今このパークは
お客様や皆さんの笑い声で
あふれています
そんなものは
奇跡とは言わないだろう
いいえ 可児江様にとっては
ささいなことかもしれませんが
それでも私にとっては
奇跡なんです
だが
こうして倒れているじゃないか
（ラティファ）可児江様？
どうかしましたか？
ラティファ
君は本当にいいのか？
はい
本当に？
へっちゃらです
分かった
（西也）
こんなアイデアではダメだ！
（ワニピー）で でも
夜間営業で動員数 増えてるっぴ
なら 24時間営業にすれば…
長い目で見ればな
だが 期日までに目標人数は無理だ
それとも確実な保証があるのか？
そ それは…
（西也）次 出張サービス
（ドルネル）宣伝になるねる
集客につながるまでに
時間が かかりすぎる
期限を知っているだろう！
今は来場者数の獲得のほうが急務だ
それから ０円キャンペーン
（ミュース）は はい！
今の30円も０円も大差がない
大幅な集客アップには つながらん
そ そうですよね
（西也）今のパークに必要なのは
７月31日までに
確実に残りの13万4000人を
集めることのできるアイデアだ！
（ワニピー）
あんな言い方 ないっぴ
僕達は よかれと思って
アイデアを出してるのに
（サーラマ）拡散したくなってきた
（ミュース）まあまあ
（コボリー）可児江さん
何か あったんでしょうか
まあ 期限が迫ってるからねる
はっ 仕事のできる男の
焦ってるシチュって 需要高そう
ダメ新人リーマン かける
エリート先輩
（ドルネル）とにかく
そろそろ時間ねる
（ミュース）もう こんな時間
（モッフル）
お前 最近 評判悪いふも
（西也）分かってる！
しかし このままでは
確実に目標達成はできないからな
（モッフル）お前がイライラして
どうするふも
みんなだって努力しているのよ
（西也）ふん…
そんなことは当たり前だ
だが 結果がついてこなければ
やってないのと どう違う？
（モッフル）
できることは何でもやる
１人でも多く
そう言ったのは お前ふも
そうだな
そんな考えに
すがっているからダメなのだ！
-（モッフル）小僧！
-（いすず）モッフル卿！
パークが閉園されても
キャストの連中は
一から やり直せばいい
だがラティファは どうなる？
（モッフル）
いすず 話したふもか？
ええ
疲れた
（藍珠(あいす)）バイト 大変なの？
-（西也）まあ 色々と
-（藍珠）ふーん
（藍珠のビールを飲む音）
（藍珠）ぷは～
-（西也）藍珠姉さん
-（藍珠）うん？
雑誌の編集の仕事 大変か？
（藍珠）楽勝よ
原稿は遅れるし 印刷所は怒るし
作家は逃げたりすることが
あるけどね
なあ 仕事がうまくいかない時
姉さんなら どうする？
（藍珠）酒飲んで忘れる
（西也）できるか！
（担任）注意をしっかり守って
学生として 節度ある生活を
心がけてください 以上
（生徒）起立 礼
（モッフル）
そんな所で たそがれるなんて
10年早いふも
-（西也）何のつもりだ？
-（モッフル）気にするなふも
（西也）ふん
（モッフル）130円ふも
-（西也）金取るのかよ！
-（モッフル）冗談ふも
やっぱり お前は気にくわない
（モッフル）お互いさまふも
-（モッフル）どうしてふも
-（西也）何がだ
（モッフル）
そこまで必死になる理由ふも
（西也）
俺は昔 ラティファに会っている
（モッフル）もっふ!?
（西也）子供の頃だ
偶然 あの庭園に
迷い込んでしまって
泣いている彼女に会ったんだ
彼女に泣いている理由を尋ねたら
魔法使いの呪いがどうとか
寂しいとか
言っていたような気がする
-（モッフル）そんなことを…
-（西也）ああ
（西也）それで俺は
何とか泣きやませようと
聖徳太子(しょうとくたいし)のモノマネを披露して
-（モッフル）何それ 見たいふも！
-（西也）やらん
-（モッフル）ちっ
-（西也）何だ お前
とにかく その時は
彼女を笑わせるのに必死だった
-（西也）まあ 失敗したがな
-（モッフル）失敗ふも？
（西也）モノマネを見て
彼女は笑ってくれたが
悲しそうだった
あれでは
俺が慰められただけだった
（モッフル）
あの子は そういう子ふも
だから俺は彼女に言ったんだ
僕が助けるよ と
１つ聞きたい 昔会った時
彼女は今と
全く変わらない姿だった
魔法の国の住人は
年を取らないのか？
（モッフル）ラティファは特別ふも
彼女の呪いは
衰弱だけじゃないふも
１年ごとに １年分の記憶と成長が
元に戻ってしまう呪いふも
なっ…
（モッフル）
あの子は もう10年以上
14歳のまま生きてるふも
（西也）彼女の姿が
昔のままの理由はそれか
（モッフル）そうふも
８月１日はラティファが
呪いをかけられた日ふも
その日が来たら
お前のことも忘れてしまうふも
（西也）
忘れるから 何だというのだ
（モッフル）ふも？
これは俺の問題だ
せっかく彼女を笑わせるチャンスが
もう一度 来たんだ
何度も失敗するなんて
この俺に あってたまるか！
（モッフル）もっふ
（西也）お前こそ
なぜラティファを気にかける？
（モッフル）
ラティファは僕の姪(めい)っ子ふも
-（西也）血が つながってるのか？
-（モッフル）それが何か？
ああーっ いや…
（モッフル）ちょっと前までは
パークがなくなったら
ラティファを連れて
大道芸でもやるつもりだったふも
そうやって慎(つつ)ましく生きていくのも
いいかと思っていたふも
そう長くは もたないだろうけど
それも運命だと思ってたふも
だが お前が来て気が変わった
はかない終幕も結構だけど
とことん
あがいてみるつもりになったふも
お前は どうするふも？
（西也）ふん
よし！
見つかりましたよ
見つかりましたよ 可児江さん！
これで目標
クリアできるかもしれません！
♪～
～♪
（いすず）
今回はルブルムの試練場よ
（西也）俺達も前に行った所だな
人気アトラクションになったようで
何よりだ
（いすず）
私達が引っかかった仕掛けは
そのままよ
ルブルムも仕事が増えて
張り切っているわ
（西也）
地下牢(ろう)も そのままなのか？
（いすず）ええ
捕まっても待遇がよくて
帰りたがらないゲストが
続出しているそうよ
（西也）とっとと 追い返せ！